Изменить размер окна чтобы кнопок поместилось больше (ширину ~150) !
Т.к. изменяем размер окна, увеличить размер канваса под график и раздвинуть кнопки (возможно изменить шрифты)

Изменить местоположение кнопок на главном окне 
Добавить кнопку под движение с высоты под углом с учетом сопротиввления и соответствующее окно
изменить местоположение кнопок в теории !

--- документация ---
-   сократить аннотацию до 500 символов (убрать всю воду из нее)
-   в анализе существующих решений убрать ссылки и переместить их в библиографический список
-   все "мне" заменить на третье лицо
-   если в каком-то из разделов есть перечисление в виде цифр (например 1), 2) и т.д.), 
        то эти сделать подпунктом параграфа (например: в параграфе 5 есть подобное. их нужно обозначить как подпараграфы 5.1, 5.2 и т.д.)
